Utilizzando le librerie Bootstrap5, php e Javascript, fare un sito web su un argomento a piacere 
con titolo in alto (Jumbotron) e una barra di navigazione orizzontale in alto 
(navbar con tab oppure pills o quello che vi piace).
La parte centrale è occupata da un carousel con almeno 3 immagini.
Nella barra di navigazione in alto uno dei tre pulsanti si chiama Registrati: 
questo fa aprire (da destra o da sinistra, come vi piace) una slide Offcanvas che contiene 
al suo interno un form che chiede all’utente uno username (in forma di mail), una password e 
una ripetizione di password. Il pulsante submit (che ha come scritta Registrati ora) 
del form va verso una pagina php di nome acquisisciDati.php che dice “Benvenuto (username)!“
Un altro pulsante della barra di navigazione si chiama Sorpresa! e 
fa apparire nella pagina principale, al posto del Carousel, un’immagine di un tenero gattino.
